Izi ndizabwino kuposa lingaliro langa izi ndizoposa maloto kukwaniritsidwa
pang'ono pang'ono mitu
mukuganiza kuti mukugwira bwino matawulo mumakumbukira palibe
wina amalowa munjira yanga ndikamaphunzitsa ukadakhala kuti wandichotsa nkhawa zanga
zomwe mungayang'anire inu kuyika phazi limodzi patsogolo pa linalo ndipo osayesa
kugwa wachenjezedwa Ma Clements usangokhala kumene ndikuyenda
Ndikugwira ntchito yoyesesa kwambiri yomwe ma transducers ake ali kwambiri
tcheru kuti timveke bwino
Kodi pali cholakwika ndi dotolo wanu wa pakhosi Ken mwina ndikufuna kusankhidwa
kunena momveka bwino kuti phokoso likulu lililonse lingawononge chidwi ndi anthu
ma transducers omwe ungandikumbukire ndikutchula mphindi zochepa zapitazo
ndiye mukugwira ntchito yanji
chida ichi chikayikidwa munthaka chitha kuyeza kwambiri
mutha kusintha zosunthika za dziko lapansi monga momwe zingafunikire
kudziwa ngati wina akumanga chitsamba chabwino sangathe kuchita izi
imatha kudziwa kakang'ono kakang'ono kwambiri pansi pamadontho a Dziko lapansi kudzera pamafunde
ndipo chidziwitso ichi chitha kuthandiza akatswiri azamisala kulosera zamtsogolo
zivomerezi miyezi yambiri zisanachitike zitha kuchita izi koma sizingadziwike
wina akumanga chisamba
pali china chake chomwe mumafuna pali bambo uyu kusukulu yemwe akundipatsa
nthawi yovuta chifukwa iye ndi mthandizi wapa track ndipo ine ndine mnyamata wocheza bwino ayi
kuposa iwe uzingomunyalanyaza sindingathe
Hei wamkulu. J zimagwira inde zidagwira ntchito
pepani ndikuyang'ana Andrew ndili mwana ndinali ndi anyamata angapo omwe amandivuta
nawonso anali oyang'anira baseball
Gulu lomwe onse awiri adalumbira kuti sadzandisankhira gulu lawo ukadakhala woipa
Ndinkadziwa kuti mmodzi wa iwo amayenera kundinyamula ndipo pakapita kanthawi
wakuda ndipo ndidapita kunyumba bwino uyenera kuti umafuna utangobwera pafupifupi zitatu zokha
Zaka ndipo ndipo ndayiwala za izi ndikufuna kukuthokozani chifukwa chondithandizira kuti mubweze
zokumana nazo zowopsa motere moyenera nthawi iri yonse ndi ine
anapeza chidwi changa cha sayansi ndinakulitsa kudzidalira kwanga kenako
anyamata sangandibwererenso sindingakumbukire mayina awo wow awa
ndikulimbikitsa kwambiri Andrew uli ndi luso inunso ingoyiwalani izi
mwana O ngati momwe mudachitira uh gee zikomo Dr. J osanena
Randy Colfer Scott adakhazikika
bwanji dweeb kudikira miniti
David Matthews atha kukhala achangu koma iye ndiamdama wodziwika ndipo
njonda chochitika chachikulu mumsewu wothamanga kwambiri komanso wotchuka kwambiri
munthu waku Briarwood Hawk Andrew Clemons
madona azimayi chonde mu njirayi 3 wankhaza wopusa ndi wosakonda David
Mateyo
mawa makamu a zabwino adzapambana mphamvu za opusa pomwe dziko lapansi
Amakumana ndi zopanda pake pomwe sangadziwe kuti ndili ndi vuto lalikulu
Ndine wothamanga mwachilengedwe mazana asanu ndi atatu mphambu mazana asanu ndi anayi ku Wenen asanu wokongola
Andrew
mwachangu kwambiri chomwe 9-5 sichili choyipa chokwanira
Hei ababa bwanji nthawi yanga yabwino bwanji ngati mukufuna kukhala mphunzitsi kwa inu nonse
moyo bambo sikuti zimangochitika ngati izi abambo
Hei kochi chakhala ndichani ngati ndingayesere timu ndipo inu muli pagululo
kukankha ayi ndikufuna kuthamanga bwino zikomo bwino tili ndi anyamata ochedwetsa
pamagulu kale Andrew ndiwe Kaden wabwino koma chaka chatha mudabwera 30th
nthawi Charles ndi chaka chino mwabwera 29 tsopano zibwera
kwenikweni ali ndi mkhalidwe wabwino mwana asiyireni bwino huh chabwino inu anyamata tiyeni tivutike
mafinya omwe mumanunkhira ngati dope
bwanji sungakhale mumsewu wako ndilibe kuti ulibe chikhalidwe cholira
kunja
bwerani mwana mubweretseni tiyeni tizipita
wafika bwanji bwino lero lero ndinakwera bus koma nthawi zina
ayi ayi ayi ayi ayi Ine ndikutanthauza kuti munayambira bwanji kutsatira njirayi mwachangu ndinathamanga eya
mwakhala mukundigwira bwino mwana ndakhala ndikugwira ntchito molimbika
mverani ndikuuzeni kuti mukabwera mudzavala mawa mukonzekera kuchita bwino
zikomo makochi chomwe ndiyenera kuvala chodabwitsa
moni, moni mrs. Clemens amanditcha Stephanie chonde
Stephanie simukufuna kudziwa zomwe munganditchule motsimikiza
Benjamini Benjamini sizabwino kuti Andrew akhale ndi mwayi wokhala
track group yeah Sindinamvepo chilichonse chazithunzizi kuti eya ndiye kuti
adakondwera naye kwambiri mpaka pano ali hafu 5:00 Benjamin bye Stephanie
moni izi zikuyenera kukhala zosangalatsa huh tsopano ndakhala ndikuwerenga
akuti mazana anayi a mizu sindikudziwa ndikuganiza kuti muyenera kuthamanga
nokha kenako ndi kutsanulira pamapeto kodi amuna inu mukuganiza kuti ndi nthawi yanji
kuti muwone zomwe mungachite mu 400 kachiwiri mizere yanu njonda ndikutanthauza akuwabala
takhala tikulankhula zina mwanjira yomwe sindidandaula ndiyenera kusiya
inu
Zida kamodzi mukayesa Njira iyi apa
chabwino njonda kwa maina anu munjira zitatu anati kutawuni komwe mumakonda ndikupita
inu Clemens inu kwa Clemens
ndipo ndikuganiza kuti amandilola kuchita izi zomwe sindimadziwa kuti basi
sizinachitike pena paliponse pomwe mungagwiritse ntchito chowiringula icho ngati
akupereka maphunziro abwino mwana wakhanda
ntchito yabwino yomwe mwakonzekera mpikisano sabata yamawa huh ndizoyendetsa mwachangu kwambiri oh ndili
Pepani sindikadakusekerera monga choncho ayi ndikutanthauza kuti mukuthamanga
ndiwe waluso kwambiri oh zikomo kuti ndiwe mtsikana
kuzungulira uku kutseguka ndikuyamwa ife mu amayi anga oleredwa mtsikana mungathe
lankhulani ndi ine mtsikana weniweni ndipo sindinamukakamize kapena chilichonse
udapambana bwanji mpikisano ndidadutsa mzere woyamba mukudziwa zomwe ndikutanthauza
thandizo laling'ono kuchokera kwa bwenzi lanu Ultraman kuposa thandizo laling'ono popanda iye ine
Mukadakhala fumbi chimodzimodzi kuti simungagwiritse ntchito mphamvu zanu mwanjira yomwe sindine
kuvutitsa aliyense Andrew mudalumbira kuti muzigwiritsa ntchito mphamvu zanu pokhapokha iwo
zidafunikira zikufunika inu muli ndi zonsezi. Jeff code ndangokhala a
mwana ndipo tsopano ndine wosiyana nditha kukhala wopambana Andros
Hei David zabwino zonse panjira tikumana mawa
moni, ndiye Andrew kuchokera panjirayo Ndikukumbukira bwino kuti sindinakuone
ndili ndi ndandanda yanga yophunzitsira mwankhanza ndiyenera kutulutsa zambiri ayi
chilichonse ndimakhala ndikudabwa kuti dzina lako ndani?
Cindy oh ndiye okongola kuti mwalandira kuti dzina longa makolo anga?
ineyo ndi njira yabwino kwambiri inunso mwakhalira
ndikufuna kupita kuti ndikawone kanema usikuuno kapena china chake ndikufuna kuti ndikuwone
kanema koma ndikuyenera kuwafunsa amayi anga oh chabwino gee sindikudziwa ngati ndili ndi ndalama zokwanira
kwa atatufewa ayi sindinawachitepo mayi anga kuti awone ngati zili bwino
Ndikukhulupirira kuti adzakhala Oh kwambiri ndikakhala nyumba yanu lero
Andrew kodi simukuyiwala kena kake
Nditanthauza adilesi yanga
ndiye mukuganiza kuti ndikuganiza chovala chachisanu chinali chabwino bwanji
awo Len izi ndizofunikira kwa abale anu ngati mungazitsutse
ziyenera kukhala zopatsa ndikuperekanso chiwomberochi china David mukutani
ndemanga ndili kalikiliki mukuchita chiyani ndi mtsikana usiku watha
mpikisano satsata izi mwachangu kodi inu kusewera ndinayesera pa 6 oh zikomo
Pamaso pa mpikisano uwu mawa Ma Clements oh yeah ndikuyang'anadi
pitani kwa iye inde bwino simudandaula
zilizonse zimachitika
Ndakulandirani izi oh simusowa kuchita izi
ukunena Wow Thanks Ndikuganiza kuti mwina zingakubweretsere mwayi
ili kale
chabwino ndiyenera kupita sindikuyiwala kena kake oh zikomo
shati palibe zomwe ndimatanthawuza
ndinawasinthanso iwo anali osalimba kwambiri tsopano ndikuyesa kudziwa kwawo
mokweza kwambiri osadziwa zomwe mungapeze kumusi uko tikumane nafe lero ndikadafuna
ndimakukondani kwambiri kuti mubwere ndani yemwe azikuyendetsani kapena Ultraman bwino ine ndi
thandizo laling'ono kuchokera kwa grraman ndiye bwanji ndibwere chifukwa chomwe ayenera kukhala ndi
mtundu ungatanthauze zambiri kwa ine ngati ungabwere zikutanthauza zambiri kwa ine ngati
Ultraman sanatero
tidzakhala ochita mpikisano mdera lino
kodi eni ake a layisensi yagalimoto zero zero zokwana zisanu amayenda?
galimoto yanu
tikhala tikupambana lero Clemence munthuyu amandipatsa mawonekedwe otetezeka
David akhala akugwira ntchito molimbika kuti awombere izi inde inde ndiwona zomwe ndingapeze
onani zomwe ungachite bwino Nditapita kuntchito kuti ndikaone mwana kuti awone zomwe angachite
othamanga amatenga zikhomo zanu zikhazikike
inu a Ultraman ambiri
Hei okondedwa zikomo hey mwana oh anali wamkulu zikomo amuna inu kuthamanga kwambiri
liwiro chabwino zikomo nthawi yathu yabwino kuposa momwe munandikankhira kuti sanali
zosavuta eya CIRA zowopsa
ndinu katswiri wowopsa
Ndine wokondwa kuti mungathe inenso kukhala chinthu chovuta kwambiri chomwe mudachita
Ine ndili ndi madeti ayi ayi ayi ndikutanthauza kuti mpikisano wampikisano ndidaganiza kuti ndibwino kulola
Andrew amathamangitsa Andrew muli ndi mphamvu zambiri kuposa momwe mukuganizira